Repository: baifucn/baifucn.github.io
Catalog: App_LocalResources/*-*/Register.aspx.*-*.resx
Languages: cht

# AddressLiteral.Text
source: Address:
cht: 地質：

# AddressRequired.ErrorMessage
source: Necessarily
cht: 地質必須填寫

# AgreementLiteral.Text
source: Agreement
cht: 注冊協議

# CodeCustom.ErrorMessage
source: Code Error
cht: 驗證碼錯誤

# CodeLiteral.Text
source: Code:
cht: 驗證碼：

# EmailRegularExpression.ErrorMessage
source: Email Error
cht: Email格式錯誤

# EmailRequired.ErrorMessage
source: Necessarily
cht: Email必須填寫

# ExitButton.Text
source: do NOT Agree
cht: 不同意協議

# FaxLiteral.Text
source: Fax:
cht: 傳真：

# FullNameLiteral.Text
source: Name:
cht: 姓名：

# FullNameRequired.ErrorMessage
source: Necessarily
cht: 姓名必須填寫

# lbAnswer.Text
source: Retrieve Answer
cht: 找回密碼答案

# lbQuestion.Text
source: Retrieve Question
cht: 找回密碼問題

# MemberNameCustom.ErrorMessage
source: Already Exists
cht: 此用戶名已存在

# MemberNameLiteral.Text
source: UserName:
cht: 用戶名：

# MemberNameRegularExpression.ErrorMessage
source: (a~z,0~9, _)
cht: 用戶名只能由英文字母a~z、數字0~9、下劃綫組成

# MemberNameRequired.ErrorMessage
source: Necessarily
cht: 用戶名必須填寫

# Message.Text
source: Congratulations, Register Succeed!
cht: 恭喜，會員注冊成功！

# PasswordCompare.ErrorMessage
source: Password Inconsistency
cht: 兩次輸入密碼不一致

# PasswordLiteral.Text
source: Password:
cht: 密碼：

# PasswordRegularExpression.ErrorMessage
source: Number or English Letters (6-32 bit)
cht: 密碼只能由英文字母數字、下劃綫組成(6-32位)

# PasswordRequired.ErrorMessage
source: Necessarily
cht: 買嗎必須填寫

# RegButton.Text
source: Agree
cht: 同意協議并注冊

# RepeatPasswordLiteral.Text
source: Re-enter Password:
cht: 重輸入密碼：

# SexList.Man
source: Male
cht: 難

# SexList.Woman
source: Female
cht: 釹

# SexLiteral.Text
source: Sex:
cht: 性別：

# SideRegTitle.Text
source: Register
cht: 會員注冊

# Step1.Text
source: Registration Information
cht: 填寫注冊資料

# Step2.Text
source: Succeed
cht: 會員注冊成功

# tbAnswerRequired.ErrorMessage
source: Necessarily
cht: 答案必須填寫

# tbQuestionRequired.ErrorMessage
source: Necessarily
cht: 問題必須填寫

# TelLiteral.Text
source: Tel:
cht: 電話：

# TelRequired.ErrorMessage
source: Necessarily
cht: 電話必須填寫
